Дантес повиновался; из соединенных кусков получилось следующее:

«Сего 25 апреля 1498 года, бу...дучи приглашен к обеду его святейшеством Александром VI и опасаясь,
что он, не... довольствуясь платою за кардинальскую шапку, пожелает стать моим наследником и
го...товит мне участь кардиналов Капрара и Бентивольо, умерших от яда... объявляю племяннику
моему Гвидо Спада, единственному моему наследнику, что я зар...ыл в месте,
ему известном, ибо он посещал его со мною, а именно в... пещерах островка Монте-Кристо,
все мои зол...отые слитки, монеты, камни, алмазы и драгоценности, что один я... знаю о
существовании этого клада, ценностью до двух мил...лионов римских скудо,
и что он найдет его под двадцатой ска…лой, если идти от малого восточного залива по прямой линии.
Два отв...ерстия вырыты в этих пещерах: клад зарыт в самом даль...нем углу второго отверстия;
каковой клад завещаю ему и отдаю в по…лную собственность, как единственному моему наследнику.

25 апреля 149...8 года.
Чез...аре Спада».

– Понимаете теперь? – спросил Фариа.
– Это заявление кардинала Спада и завещание, которое так долго искали?
– отвечал Эдмон, все еще не вполне убежденный.
– Да, тысячу раз да.
– Кто же восстановил его?
– Я. По уцелевшему отрывку я разгадал остальное, соразмеряя длину строк с шириной бумаги,
проникая в скрытый смысл по смыслу видимому, как отыскиваешь путь в подземелье
по слабому свету, падающему сверху.